Вы когда-нибудь сталкивались с проблемой, когда вам кажется что вы за месяц отработали больше чем у вас официально зафиксировано или зарплата меньше, чем должна быть???
Как сложно порой найти свободное время и разобраться во всем этом с людьми, которые за это отвечают, особенно если вы работаете не в дневное время и очень далеко. 
А теперь представьте, что жизнь можно облегчить. Представили??? А теперь посмотрите на мой код! Ну что, это оно? Да!  Простой проект имитирующий работу логистического предприятия,
где есть несколько ролей: рабочий, кадровик, бухгалтер и диспетчер. Роль кадровика отвечаем за добавление новых рабочих, назначение ролей и удаление. После найма на работу каждый 
работник получает персональный номер и по нему он может зарегистрироваться на сайте и в зависимости от назначенной ему роли он получает те или иные полномочия. Рабочий на сайте 
получает возможность следить за фиксацией ему отработанного времени сразу после внесения его диспетчером. Такой дополнительный контроль уменьшает вероятность ошибки. 
Так же пропадает необходимость в расчетных листочках, ведь есть возможно увидеть всю информацию онлайн. Но это не все! Теперь каждый работник сможет отправить сообщение
диспетчеру, бухгалтеру или даже кадровику, если что-то не понятно и не нужно стоять в очередях в кабинет. Диспетчер и бухгалтер получат возможность выполнять свои обязанности 
не выходя из дома. Все это очень актуально в условиях пандемии. Так же ведется разработка замены путевых листов на электронные путевые листы, что избавит от потребности
контактировать с диспетчером. На данный момент очень много идей вплоть до внедрения беспилотных автомобилей, но из-за нехватки финансирования развитие приостановлено.
Если вы заинтересованы в успехе своих финансовых вложений, то обращайтесь. 
Девиз: ваши деньги, моя компания, наш бизнес!
